có 2 cách để tạo luồng: 
- kế thua tu lop Thread
- implement tư interface Runable
--> ca 2 cach deu phain ivey vao phuong thuc run
Một lớp 
sleep: dung lai.tự mình làm mình dừng laij
join: dừng tất các luồng khác lại để mình ưu tiên mình chạy, có đối số là time thì nó sẽ được ưu tiên trong khoảng thời gian đó.
*Lop luong khong ten. 
Luong Daemon: nguoi ta luon luon sinh ra  1 luong chay ngam.  

ĐỒng bộ: 
* Điều kiện: cùng 1 nguồn và xảy ra đồng thời. 
* 2 coư chế:
- loại trừ lẫn nhau
- cộng tác. Nếu có xung đột thì sẽ xét cơ chế ưu tiên, thằng chờ thằng đợi.
CÓ 1 cách sy ô nai. Cả hàm và 1 khu  vực
wait - notify phải nằm trong một phương thước Synchri...